❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[තහනම් විවාහය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, සිදුවීම්, පසුබිම්, මාතෘකා සහ අන්තර්ගතය සැබෑ ජීවිතයට කිසිදු අදාළත්වයක් නැත.]
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න. මේ විමර්ශන කාර්යාංශය.
බය වෙන්න එපා. එළියට එන්න, ගෑණු ළමයි. එළියට එන්න.
දැන් එන්න. මෙහෙට එන්න.
අද රෑ කවුරුහරි පැහැරගෙන ගිහින් මෙහෙට ගෙනාවද?
අද රෑ?
මට තරමක් අසාමාන්‍ය කාන්තාවක් දුටු බව මතකයි.
අපි හැමෝම වගේ ඇයවත් බලහත්කාරයෙන් මෙතනට ඇදගෙන ගියා නම් හොඳයි, ඒත් ඇය පොරකමින් ඇගේ කප්පම් මුදල කේවල් කළා.
හේයි, යාලුවනේ! ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක මේ විදියට කේවල් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ!
ඔච්චර ලාබ මිලකට මාව අරන් ගියොත්, මාව මරලා දාන්නත් පුළුවන් නේද?
ඒකෙන් මගේ අවමංගල්‍යයට වියදම් කරන්න අමාරුයි!
- මෙන්න.
- හේයි, හේයි!
ඒ! මගේ ශරීරයේ මිල! ඇයි ඔයා ඒක ඔයාලා අතරේ බෙදා ගන්නේ, නේද?
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරන කරදරකාරී ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්!
මට භාගයක් දෙන්න! භාගයෙන් භාගයක්?
මට විශ්වාසයි ඒක සෝ රන්ග් කියලා.
ඒක එහෙමයි කියලා පේනවා.
ඒ වගේම, කොනක අඬමින් සිටි කාන්තාවක්, වාසනාවේ බෑගයක් අල්ලාගෙන සිටියා.
ඇය කොච්චර අඬමින් හිටියද කියනවා නම්, අනිත් කාන්තාව ඇයව සනසමින්, "හරි, හරි, හරි" කියලා කිව්වා.
ඒක හරි. හේ යොන්ග්, ඔක්කොම හරි යයි. ඇයි ඒ...
හේ යොන්ග්...
මේඩන් හේ යොං.
අඬමින් සිටි කාන්තාව මුලින්ම රැගෙන ගියා.
කෙසේ වෙතත්, අමුතු කාන්තාව සිටින ස්ථානය සම්බන්ධයෙන්, මට එතරම් විශ්වාස නැත.
තේරුණා.
පළමුවෙන්ම, මෙම කාන්තාවන් ආරක්ෂිතව රජයේ කාර්යාලයට රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්. එන්න නෝනාවරුනි, අපි යමු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මෙහෙ එන ගමන් ඒක ගත්තා. ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති වගේ පෙනුනා හේ යොන්ග්.
එවැනි වටකුරු ගල් කරුණාවන්ත හදවතක් රඳවා ගන්නා බව ඇය පැවසුවාය.
ප්‍රධානියා! මේ බලන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ මම හේ යොන්ග්ට කලින් දුන්න ගල.
මෙය නිසැකවම සංඥාවක් ලෙස ඉතිරි විය.
මේඩන් හේ යොන්ග්...
ඔන්න අපි යනවා...
[7 වන කථාංගය]
අද රෑ සඳ එළියේ විශේෂ සුන්දරත්වය දෙස බලමින්,
ඒ තරම්ම ආදරණීය බිරිඳක් ඉන්න එක කොච්චර හොඳද?
මේ වතාවේ මට නිසැකවම සහතික කළ හැකියි! ඔබ නිසැකවම සෑහීමකට පත්වේවි!
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ ප්‍රයෝජනයට. අපි වෙන් වෙන්න කාලය හරි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අද රෑ, ඔබට ඒ ගැන සැකයකින් තොරව බලා සිටිය හැකියි සර්.
කමක් නැහැ.
හරි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා ඔයාව සතුටු කරනවා නේද?
ඇය හරිම හුරතල්.
සර්.
අයිගු, කොච්චර ලොකු මුදලක්ද! එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම් සර්.
මගේ මනාලිය, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම අම් ගයි හුන්.
මට කෙටි කොණ්ඩයක් කැමතියි, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයාගේ මහත්තයා වෙනුවෙන් අඩුම තරමේ එච්චර දෙයක්වත් ඔයාට පිළිගන්න පුළුවන් නේද?
ස්තුතියි, ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඊට අමතරව, ඔබ පිළිපැදිය යුතු යැයි මා කැමති තවත් මනාපයන් කිහිපයක් තිබේ.
මම ඒවා ගැන වෙලාවට කියන්නම්.
අපි මේ පැත්තට යමු.
ඉන්පසු අපි වෙනත් දිශාවකට සොයමු.
ඔව් සර්, අපි යමු.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයාව රෑ බෝ වෙලා මෙහෙට ගෙන්න හේතුව මොකක්ද?
අපි විමර්ශන කාර්යාංශයෙන්. අපිට ඔබේ නිවස මොහොතකට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
අපි පැහැරගත් කාන්තාවක් සොයනවා.
මගේ වචනයට අනුව, කොතරම් භයානකද.
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය තරම් අවට බලන්න.
එහේ.
මේඩන් හේ යොන්ග්... මෙතන හිටියා...
- හේ යොං.
- මේඩන් හේ යොං...
- හේ යං!
- මේඩන් හේ යොං!
හේ යොං... හේ යොං!
හේ යොන්ග්!
හේ යොං! හේ යොං!
- හේ යොං!
- මේඩන් හේ යොං!
- හේ යොං, අවදි වෙන්න!
හේ යොං! හේ යොං!
මම අනිත් අය අල්ලනවට කැමති නෑ.
මම දැනටමත් ගෙවා ඇති මගේ දේපළ.
වහාම ඔබේ අත් ඇයගෙන් ඉවත් කරන්න.
ඒ අවජාතකයා.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ජීවිතය බේරුණා.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඔයා ඇත්තටම ඇය එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අද රෑ, අපි ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ යුතුයි.
අපි මේ තැනට ගිනි තියමුද?
ඒ වගේ එයා මත අත තිබ්බොත්, අපිව අල්ලගන්න වෙයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මම සනාථ කරන සාක්ෂි අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරි නොකරමි.
අපි අද ඇයව මරන්නේ නැත්නම්, අනාගතයේදී ඇය අපට තවත් කරදර ගෙන එනු ඇත.
සමස්ත පින්තූරය දෙස බලන්න.
අපිට මේ කෙල්ලව පාවිච්චි කරලා යි හියොන් රජුව ගොඩක් සොලවන්න පුළුවන්.
අපි ඇයව රජුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම එල්ලා මරා දැමුවහොත්,
නැවත නැවත ඇතිවන කම්පනය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔහුට සිහසුනෙන් බැසීමට පවා හේතු විය හැක.
නමුත් සහනයක් දැනෙන්න නම් මට ඇය වහාම මිය යනවා දැකීමට අවශ්‍යයි...
ඇයි අපි දැන්ම ඇයව මරන්නේ නැත්තේ?
ඇගේ මළ සිරුර රජුගේ නිදන කාමරයේ තබන්නද?
බ්ලැන්කට් උස්සලා බැලුවම එයා මැරිලාද?
මට හොඳයි වගේ.
ඒක රජුට කරදරයක් කරන තාක් කල්...
මොහොතක් ඉන්න. නා සං ජුගේ අත්වල ලේ තැවරී තියේවි.
ආහ්, මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු, මට ඔබෙන් තවත් දෙයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
කරුණාකරලා ගිහින් තව ගෑණු කීප දෙනෙක්ව පැහැරගෙන යන්න.
මම මෙච්චර කල් එහෙම කළේ නැද්ද?
මෙවර ඔවුන් සාමාන්‍ය කාන්තාවන් පමණක් නොවේ.
ඔවුන් සියලු දෙනාම උතුම් පවුල්වලින් පැමිණි වටිනා දියණියන් ය.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කියන දේ තමයි,
ඔයා මුල ඉඳන්ම කලත්‍රයා තේරීම අඩු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
මහරජාණෙනි, ඔබතුමාට මෙය දෙස බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
පෙට්ටිය අරින්න.
මහරජතුමනි?
එහෙනම් මාව බේරගත්තේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි... රජතුමාමද?
මට පේන්නේ ගොඩක් කාන්තාවන් ඒ වගේ ගොදුරු බවට පත් වෙලා තියෙනවා කියලා,
තවමත් ඔවුන් සිටින ස්ථානය නොදනී.
මේ මිනිසා මෙතෙක් කර ඇති අපරාධ හොඳින් විමර්ශනය කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
පැහැරගැනීම් කණ්ඩායම් කලබල වී කාන්තාවන්ට කරදර ඇති කරමින් සිටිති.
නමුත් බලධාරීන් තවමත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුවත් අල්ලාගෙන නැත.
මම කරපු වරද මොකක්ද? හේයි, ඉන්න...
ඒ එයා! මාව විකුණපු පැහැරගන්න කෙනා!
ඔබේ මූලස්ථානය කොහෙද?
අපි කතා කරන අතරතුර මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් ළඟා වෙමින් සිටිති.
ඔවුන් මේ ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
සං ජු, අහන්න.
ඔයා මේ බැල්ලියව මරලා අද රෑ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මාලිගාවේ ඇගේ මළ සිරුර තියන්න ඕනේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා. දැනට, අපි හැමෝම පරිශ්‍රයෙන් පැන යමු.
මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන් මෙහි නොමැති නම්, ඔවුන් වෙනත් තැනක සිටිය හැකිදැයි මම නොදනිමි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් කොහෙද ගියේ කියලා...
ඔයාලා කවුද අවජාතකයෝ?
- අපි ඔයාට කිව්වොත් ඔයා දන්නවද?
- ඇයි නැත්තේ? එයාලා දන්නවා ඇති.
අපි එයාලව පැහැරගත්ත අයගෙන් ටිකක් මංකොල්ල කෑවා නේද?
ඉතින්, මේ කන්ද හරහා යන්න, ඔයාට අපේ අවසරයෙන් ටිකක් ගන්න වෙයි, ඔයාට පේනවා...
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
නමුත් අපට ඔබට ඒ අවසරය ලබා දිය හැකිදැයි මට එතරම් විශ්වාස නැත.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- අපොයි!
මොකක්ද වෙන්නේ? ඇත්තටම එයාලා මාව අල්ලගත්තද?
සින්වුන්ග් කන්දේ විශාල කණ්ඩායම් දෙකක් අතර සටනක් ඇති වී තිබේ.
එක් පැත්තක් පැහැරගැනීම් කණ්ඩායම ලෙස පෙනේ,
අනිත් අය ගැන මට එච්චර විශ්වාස නෑ... උන් බොහෝ විට කොල්ලකරුවන් වෙන්න ඇති.
කොල්ලකරුවන් පැහැරගත් කාන්තාවන් ඔවුන් පැහැරගත් අයගෙන් සොරකම් කරන්න ඇති.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- කඳුකර භූමි ප්‍රදේශවල, කොල්ලකරුවන්ට ඒ ප්‍රදේශය ගැන වැඩි හුරුපුරුදුකමක් තියෙනවා.
ඔවුන් කොටියන් පවා එළවා දැමීමට සමත් බිහිසුණු මිනිසුන්!
මම ප්‍රධාන නපුංසකයාට කිව්වා, මම එළිය වැටෙන්න කලින් ආපහු එනවා කියලා, නමුත් මට එහෙම කරන්න බැරි වෙයි කියලා හිතෙනවා.
- ගිහින් එයාට දන්වන්න.
- ඔව් සර්.
රජතුමනි, සෝ රන්ග් සෙවීම අපට භාර දෙන්න.
අපි රාත්‍රිය ගෙවී ගියොත් කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
අපි හැමෝම සින්වුන්ග් කන්දට යමු.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
කිසිම ආකාරයකින් ඔබට හානියක් සිදු නොවිය යුතුයි.
මගේ පැත්තේ ඉන්න කිසිම කෙනෙක් මට තවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර... කරුණාකර...
මොකක්ද! එයාලා ඇයව අරන් ගියාද?
මම තවත් පැහැරගන්නන් එකතු කරගෙන ආයෙත් එළියට යනවා සර්.
ඇගේ මළ සිරුර පවා හොඳයි.
- අනිවාර්යයෙන්ම, ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
- ඔව්, සර්.
දැන් ඉඳන්, අපි කණ්ඩායම් තුනකට වෙන් වෙලා කන්ද හොයමු.
මුලින්ම කොල්ලකරුවන් සොයා ගන්නා පාර්ශවය වහාම දුමෙන් සංඥා කළ යුතුය.
- සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයා යන්න...
ඔඩ්ගේ ලේ... මාව බය කළා...
වායුගෝලයේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද... මම ආයෙත් මැරිලාද?
ඔයා හොඳින්ද, මැඩම්?
මොකක්ද... මොනාද... මේ මිනිහා කවුද?
ඉර පායලා. ඉතින් ඇයි එයා තාම ආපහු ආවේ නැත්තේ?
අද එයාට ආපහු එන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔහු හරියටම කවදාද නැවත එන්න සැලසුම් කරන්නේ?
යහපත්කම...
ඔය දෙන්නව මේ හිමිදිරි පාන්දර මෙතනට එක්කගෙන ආවේ මොකක්ද?
ඒක තමයි මම ඔබෙන් අහන්න කැමති.
මේ වෙලාවේ ඔබතුමාට රාජකීය සභාවට එන්න හේතුව මොකක්ද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ ප්‍රධාන රාජසභාවේ කාන්තාව යන දෙදෙනාම මෙහි බලා සිටින බව...
ඒ කියන්නේ සමහරවිට යි හියොන් රජ එළියේ ඉන්නවා කියන එකද?
ඒ කෙල්ල නිසා තමයි ඔක්කොම...
මට රජතුමා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න සහ හමුවෙන්න හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
මේ උදේ පාන්දර?
අද, උතුමාණන්ට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යා රෝග ලක්ෂණ නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
එබැවින් කිසිදු රාජකීය ප්‍රේක්ෂක පිරිසකට සහභාගී විය නොහැක.
එහෙනම්, ඔහු වෛද්‍යවරයා හමුවී ඖෂධ නියම කර තිබේද?
- අපි දැන් ඔහුව කැඳවන්නයි හදන්නේ.
- එහෙනම් අපි යමු. මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
යොන්ග් බේ සහ ග්යු බොන්ග්, නිවාඩු ගන්න.
විහිලු වැඩක් නෑ!
ඉතින්... මේ තැන කොහෙද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්, මගේ! ඉතා හොඳයි, ඉතා හොඳයි!
හොඳ වැඩක්!
ගු ගු ගාගා...
මෙම ස්ථානය කොං නියැං චොන් ලෙස හැඳින්වේ. සෙනෙහස ගම්මානය.
මම මෙතන ප්‍රජා නායකයා,
බෑන් රන් ටෑන්.
බෑන් රන් ටෑන්?
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
පැහැරගෙන ගොස් හිරිහැරයට ලක්වන කාන්තාවන් අපි බේරාගෙන තිබෙනවා.
ඔවුන් අතර, තම උපන් ගමට ආපසු යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන අය
දැන් එකතු වී මෙහි ජීවත් වෙති.
තවද, විවාහය තහනම් කර ඇති ජොසොන් දේශයේ,
පැන ගිය පෙම්වතුන්
මෙහි පදිංචි වී ඇත.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
ඔවුන් එක හා සමානයි.
හරි හුරුබුහුටියි!
ඔහ්, ඒකද ඒකට "කොං නියැං චොන්"* කියන්නේ?
("කොං-නියැං" කියන්නේ ආදරණීය පරෙවියා, "චොන්" කියන්නේ ගම)
මේඩන්, මට ඔයාගෙන් අහන්න දේවල් කීපයක් තියෙනවා.
අහම්බෙන්, ඔබට සමීප පුද්ගලයින් අතර, විමර්ශන කාර්යාංශයට සම්බන්ධ කිසිවෙකු සිටීද?
ඔහ්! මගේ හොඳම යාළුවා...
විමර්ශන කාර්යාංශය, කොහෙත්ම නැහැ.
තනිකඩ වයසක තනිකඩයෙක් වගේ!
ඔහුට විවාහ වීමට නොහැකි විය.
එහෙනම්, මේඩන්...
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින් මොනවද කළේ?
ඉතින්, මම හරිම දක්ෂයි කියන කටකතා මෙතනට ඇවිත් නැද්ද?
මම සියලු රහස් කියන එකම සහ එකම තැනැත්තා, ගැළපුම් කියවන්නෙක්,
ඉතින් රං!
Insagol හි Aedaldang ගැන ඔබ දන්නවාද?
පිටතින්, එය සාමාන්‍ය වාසනාව කියන තේ කඩයක් වගේ,
නමුත් අපි රහසිගතව තරුණ තරුණියන් සඳහා අනුකූලතා කියවීම සිදු කරන්නෙමු.
ඒක අපි සම්බන්ධ වෙන තැනක්.
තහනම් සබඳතා.
අනේ මන්දා! දැන් මට ඒ ගැන හිතෙනකොට,
අපි දෙන්නම එකම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා!
ඒක හරිද?
ඔව්!
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා වගේ ප්‍රශ්න කළාට සමාවෙන්න.
මොකද මේ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතව පැවතිය යුතුයි.
හොඳයි, ඒක හරි.
මට ඔයාට ගොඩක් ස්තූති කරන්න ඕන.
පැහැරගත් අයගෙන් මාව බේරගත්තට.
එහෙනම් මම දැන් ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට කොහේ හරි ඉක්මනට යන්න ඕන.
අවාසනාවකට, අපට ඔබව විශ්වාස කළ හැකි බව ස්ථිර වන තුරු,
ඔබට පරිශ්‍රයෙන් පිටවීම තහනම්ය.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මේ රටේ අපි නීති කඩන්නන් ලෙස ලේබල් කර තිබෙනවා.
ඉතින්, එය අපට අපවම ආරක්ෂා කර ගැනීමට මාර්ගයකි.
මෙතන ඉන්න, රජතුමනි. අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඉන්න, එහෙනම්, ඔය දෙන්නා...
ඔයා ගැළපීමවත් බලන්නේ නැතුවද විවාහ වෙන්නේ?
ආදරණීය මම!
විවාහ ක්‍රියාවලියේදී මඟ හැරීමට බොහෝ දේ තිබිය හැකිය,
නමුත් මේක නෙවෙයි!
දැන්, හැමෝම අහන්න.
අපි අනුකූලතාව පරීක්ෂා කළ යුත්තේ ඇයි?
අනුකූලතාව සම්බන්ධයෙන්,
බාහිර ගැළපුම සහ අභ්‍යන්තර* ගැළපුම යන දෙකම ඇත.
(ලිංගික ගැළපුම ගැන සඳහන් කරමින්)
කෙසේ වෙතත්, විවාහයට පෙර අභ්‍යන්තර ගැළපුම අපට උත්සාහ කළ නොහැක.
මේ අනුව, කෙනෙකුගේ වාසනාව සහ ඉරණම කියවීම ඉතා වැදගත් වේ,
අභ්‍යන්තර ගැළපුම කලින් පුරෝකථනය කිරීමට, ඔබට පෙනේ!
- ඔහ්, මට තේරුණා!
- තේරුණාද?
නමුත් මම කියන්නේ,
ඔය දෙන්නම දැනටමත් ඒක තේරුම් අරන් නම්,
එහෙනම් ඒක මඟ හරින්න!
ඉතින් රං...
උතුමාණනි.
ඒවායින් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් රැස් වූ පසු, එහෙනම්???
ඔයාගේ???
උතුමාණනි!
උතුමාණනි?
රජුගේ මාලිගාවේ කාන්තාවකට නින්දා කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද!
විමර්ශන කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියෙකුගේ හොඳම මිතුරාට අත තියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
පෙනෙන විදිහට ඔබ
ඇත්තටම විශ්වාසදායක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි, මේඩන්.
උසාවි කාන්තාව දිනුවා.
ඔයා මේ ලෝකේ මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දෙවියනේ, ඇත්තටම!
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
අහෝ හිතවත...
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව...
මාලිගාවේ කාන්තාව දිනුවා!
ඔබ ඇත්තටම ලෝකයේ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කර තිබේද?
ඔහ්, ආදරණීය මම!
ඔයා මොකද කරන්නේ, කෝට් ලේඩි වොන්?
නිශ්චලව ඉන්න.
මම කියන්නේ, මේක...
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
උතුමාණනි.
මම ඔයාගේ නාඩි බලන්නම්.
රජතුමාගේ අත... හැමදාම... මේ තරම් ඝනකමින් යුක්තද?
ඔහු එක රැයකින් බොහෝ දුක් වින්දා.
හහ්?
ඔහුගේ...ද?
ඔහුගේ ගොඩනැගීම... මේ සියල්ල...
එයා හැමදාම මෙච්චර ලොකුද?
ඔහුගේ මුළු ඇඟම හොඳටම ඉදිමී ඇති බව පෙනේ.
ඒක වෙන්න බෑ...
ඉදිමීම නිසාම,
හ-පුද්ගලයෙකුට මේ තරම් විශාල වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
උතුමාණන් මේ මොහොතේ විවේක ගැනීමට කැමතියි!
කරුණාකර ඔහුගේ නාඩි මැනීමට දහවල් නැවත එන්න.
අමුතුයි... හරිම අමුතුයි...
ඉතින් රං.
ඔයාට තුවාල තියෙනවද?
රජතුමනි, මම ඔබෙන් ඒ ගැන අහන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඉන්න, ඔයා දැන් ඒ පුද්ගලයාට මොකක්ද කිව්වේ?
උතුමාණනි?
ඔහුගේ නම යි ජියොන් හා, ඔබට පෙනෙනවා.
("ජොන්හා" = උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ලෙස ශබ්ද කරයි)
මම දකියි...
එහෙනම් අපි දැන් ඉඳන් එයාට ඒ යී කියලා කතා කරමු!
ඔව්, මචං.
වහාම පහර දීමට
මගේ අදහසක් නොවේ.
ඒක මගේ අදහසක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ තරුණිය...
මම හිතුවේ ඇය හොඳ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඇය මෙහි මාලිගාවේ ආරක්ෂකයෙකු ගෙන ඒමට එඩිතර වෙනවාද?
- හරියටම කිව්වොත්, ඒ මම නෙවෙයිද???
- උගුල වහන්න!
අපි මේ සෙනෙහස ගම්මානය මේ දක්වා ආරක්ෂා කළ ආකාරය ගැන රස බැලීමට ඔබ කැමතිද?
රජතුමා මාලිගාවෙන් එළියට ආවා කියන්නේ ඇත්තද?
අපි මීයා අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට, පූසෙක් ස්වභාවිකවම අප පසුපස හඹා එයි.
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
රජු අතුරුදහන් වී ඇත්නම්,
අපි ඔහුගේ තනතුරේ ඇති පුරප්පාඩුව ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
එහෙනම්...
ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වන රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකු සොයා ගැනීමට අපට සිදු වුවද,
අපි සිංහාසනයේ රූකඩයක් ඉඳගන්න ඕනේ නේද?
යි හියොන් රජු...
කවදාවත් මාලිගාවට ආපහු යන්න බැරි වෙයි
මළ සිරුරක් ලෙස සොයා ගනු ඇත.
නමුත් මෙම සැලැස්ම අසාර්ථක වුවහොත්,
අපි රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට වරදකරුවන් වෙයි!
අපිට දැන් ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
සුළු කොල්ලකරුවන් අතින් මාලිගාවෙන් ඈතට මිය යාමට...
හෝ...
ඌව කොටියෙක් අතින් මැරුනොත් ඒකත් හොඳයි...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා අපිට බොරු කිව්වේ?
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි!
මම ආත්මයන් මෙහෙයවමින් සිටියෙමි.
මගේ ශරීරයට ආත්මයන් කිහිපයක් ඇතුල් වෙනවා, යනවා, පේනවා...
අනේ මන්දා! ස-සෝ රං! ඔයා ආයෙත් ආත්මයන් යවනවද?
ආ...
ඇය... ඇයට ආවේශ වෙලා!
ෂාමන් ආත්මයන් මෙහෙයවනවා!
කුමක් ද...
ලෝකයේ මොකක්ද...
යමක් ඇතුල් වෙනවා!
බලන්න!
යන්න.
ඔරබියෝනි*?
(=වැඩිමහල් සහෝදරයා)
ඔයා ආවා, ඔරබියෝනි!
මේ මම, රන් හුයි!
මට ගොඩක් කණගාටුයි, ඔරබියෝනි.
මොකද මම හදිසියේ ගියා...
ඔයා ගොඩක් කම්පනයෙන් හිටියේ, හරිද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා මගේ බාලම නංගි රන් හුයි කියලද?
මාව පැහැරගත්ත නිසා ඔයා ගොඩක් ඇඬුවා, ඔරබියෝනි.
නමුත් ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඔයා "ඔරබියෝනි" කියලා අඬන හැම වෙලාවෙම මම ඔයා ළඟම හිටියා?
R-Ran Hui...
ඔයා පොඩ්ඩක් අඬන්න තිබුණා.
එහෙනම් මට ටිකක් දුක හිතෙයි.
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
නමුත්, මාව පැහැරගෙන ගියාට මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මගේ වරදක් කියලා.
නරක මිනිස්සු තමයි දොස් කියන්න ඕන.
මම යම් වැරැද්දක් කළා කියන එක නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගන්නේ ඇයි?
ඒක නම් කොහෙත්ම වෙන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්...
ඔරබියෝනි, ඔබත් ඔබටම දොස් පවරා ගැනීම නවත්වන්න.
පැහැරගත් කාන්තාවන් බේරා ගැනීමට හේතුව
මොකද ඒ හැමෝම ඔයාට මාව මතක් කරනවා.
මෙන්න, ඔබ ආදරණීයයන්ට සම්බන්ධ වීමට උදව් කරයි,
ඔවුන්ට මෙහි ජීවත් වීමට උදව් කර ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා ගොඩක් හොඳ දේවල් කරපු නිසා,
මට හොඳ තැනකට යන්න පුළුවන් වුණා.
මම අද මෙතනට ආවේ මේක කියන්න.
ඔයා හොඳම නිසා, ඔරබියෝනි,
ඔයා තවදුරටත් මං ගැන දුක් වෙන්න ඕන නෑ.
රන් හුයි...
ඔයාට මාව යවන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ රන් හුයි...
ඔයා හොඳ තැනකට යන්න ඕනේ.
සහ මෙහි සිටින අය...
ඒ හැමෝම හොඳ මිනිස්සු ඒ නිසා එයාලට හානියක් කරන්න එපා.
ඔවුන් නිසැකවම යහපත් ලෝකයක් ඇති කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
හරි.
එහෙනම් මම මගේ ගමන යන්නම්.
හොඳින් ඉන්න, ඔරබියෝනි.
ඉතින් මේක මොන වගේ තැනක්ද?
ආදරය ජීවිතයේ වැදගත්ම දෙය බව අමතක නොකළ අය සිටින ස්ථානය එයයි.
එකතු වී එකට ජීවත් වෙති.
කමක් නැහැ.
මෙහෙ එන්න. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හරි, එක, දෙක, තුන! එකක් අයින් කරන්න!
ඔහ්! ඔයා ආයෙත් දිනුවා.
අයිගු, මම මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති!
හැමෝම එකිනෙකාව සනසනවා, එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
දැන්, එකිනෙකාට හිස නමන්න.
අපි මේ විවාහය අවිධිමත් ලෙස පැවැත්වුවා,
ඉතින් මම කියන්නේ මේ දෙන්නා ජීවිත කාලයටම අඹුසැමියන් වෙලා කියලා.
දැන්, මම ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කරමි.
රජය විසින් තහනම් කර තිබුණත්, ආදරය කරන අයට සම්බන්ධ වීමට අපි උදව් කරන ස්ථානය එයයි.
ඒ මිනිස්සු සින්වුන්ග් කන්දේ කොල්ලකරුවන් ලෙස ජීවත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, අපි කෙසේ කටයුතු කළාද යන්නෙන් ඔවුන් ආශ්වාදයක් ලැබුවා
ආදරය තුළින් සම්බන්ධ වී, එකා මෙන් එකට ජීවත් වීම.
ඉතින් දැන් ඔවුන් අපේ සෙනෙහස ගම්මානය ආරක්ෂා කරනවා.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳ මිනිස්සු වගේ.
හොඳයි...
එස්එස්-ඉතින්...
මිස් ෂාමන්...
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
- ඔව්?
අපි මෙහෙමයි කියලා දන්නවා, නමුත් අපි එච්චර රළු නැහැ.
මෙහි සිටින ජනතාව තම ආදරණීයයන් සමඟ ආදරයෙන් ජීවත් වන ආකාරය දැක,
අපිත් විවාහ වෙන්න කැමතියි???
බිරිඳක් ලබා ගන්න.
අපි කල්පනා කළේ අපේ ගැළපෙන කෙනා කවදා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
මේ මිනිසා ළඟ ඒකට පිළිතුර තියෙනවා.
මම?
ඔයා හෙළි කරන්නද යන්නේ මෙතන රජ මම කියලා?
එකිනෙකාට හඳුන්වා දීම සඳහා අන්ධ දිනයක් ගැන ඔබ අහම්බෙන් අසා තිබේද?
අන්ධ දිනයක්?
සමහර කාන්තාවන් සමඟ සමූහ අන්ධ ආලයක් පැවැත්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඒක නම් නියමයි!
සමූහ අන්ධ දිනයක් කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ රැස්වීම සම්බන්ධීකරණය කරන්නේ මේ මිනිහා!
දෙයියනේ...
කම්පනයට පත් නොවන්න.
ඔහු රැස්වීමට ගෙන එන කාන්තාවන් මාලිගාවේ කාන්තාවන්!
අනේ මන්දා.
පුරාණ කාලයේ සිට, ජාතිය මත බොහෝ ව්‍යසනයන් සිදු වූ විට,
එය විවාහ වීමට නොහැකි මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ අමනාපය නිසා යැයි සැලකේ.
මේ අනුව, ඔවුන් රාජ සභිකයන් දුසිම් ගනනක් මාලිගාවෙන් පිටතට යවනු ඇත
සහ ජාතියේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනය සඳහා යාඥා කරමින්, ඔවුන්ට විවාහ වීමට උදව් කරන්න.
ඉතින්?
ඒ කාන්තාවන් මාලිගාවෙන් පිටව ගියත්, ඔවුන් සියෝල් රෝස්* ට වඩා කුමක් වනු ඇත්ද?
(තනි, තනි)
ඉතින්,
කණ්ඩායම් අන්ධ හඳුන්වාදීමේ රැස්වීමක් පැවැත්වීම හොඳ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, මේ සියල්ල රඳා පවතින්නේ මෙය සම්බන්ධීකරණය කරන තැනැත්තා මතයි, යි මචං!
මේකට වගකියන්න මේ යී පුද්ගලයා කවුද?
මේ මිනිහා...
මේ ජාතියේ...
- අත පහත් කරන්න!
- නපුංසකයා!
ඔහු ළඟ ඒක නැද්ද?
එයා හරිම හොඳින් පේනවා...
අපිට වඩා නරක කෙනෙක් ඉන්නවා!
මම හොඳින් ඉන්නවා! මට තියෙනවා, මට තියෙනවා???
ඔහ්, දැන් එන්න.
සර් යි, ඔයා මේ රැස්වීම එයාලට සංවිධානය කරයි නේද?
මම කරන්නම්.
රජතුමාණෙනි, රාජ සභිකයන් පිටතට යවන ලෙස මම රජුගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
හේයි, මෙහෙට එන්න! අප හා එක්වන්න!
මෙහේ එන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, විවාහය සිදුවිය හැක්කේ විවාහ තහනම අවසන් වූ පසුව පමණි,
නමුත් සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීම නරක නැහැ.
- ඔයා කසාද බඳින්න කලින් නේද?
- ඇත්තෙන්ම!
ඔව්, ඒක හරි.
කමක් නැහැ.
අපි මේක සාධාරණව කරලා වයස් අනුපිළිවෙල අනුව යමු.
ඔවුන්ව වට කරන්න!
මේ කුමක් ද!
මේ කට්ටිය!
මම ආවට පස්සේ තමයි රාජකීය උදෑසන ප්‍රේක්ෂකයින් අවලංගු කළේ කියලා මම දැනගත්තේ.
මහරජතුමාට හොඳටම හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සමහරවිට ගිය වතාවේ සිදු වූ දෙයින් ඔහුගේ තුවාල දරුණු වෙන්න ඇති...
මට ඇහුන දේ ටිකක් වෙනස්...
මට සමාවෙන්න?
ඊයේ රෑ උන්වහන්සේ කිසිවෙකුට නොදැනුවත්වම අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මහරජතුමාට හදිසි කාරණයක් භාර ගැනීමට සිදු වූවා විය හැකිය.
මේ ගැන කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මාලිගාවේ තවත් සියදිවි නසාගැනීමේ සිදුවීමක් සිදු වූ බැවින්,
ඔහුගේ හදවත බොහෝ සෙයින් කැළඹී තිබෙන්නට ඇත.
T- එහෙනම්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඉන්පසු,
අපිත් නරකම අවස්ථාවට සූදානම් විය යුතුයි.
මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
රජතුමා අතුරුදහන් වෙලාද?
කුමන හේතුවක් නිසාද!
මෑතකදී, උන්වහන්සේගේ හදවත කැළඹී ඇති බව පෙනේ.
මාලිගාවේ එල්ලෙමින් තිබූ තවත් මළ සිරුරක් හමු වූ බැවින් එය අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයකි.
මෙවර එය ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මාලිගාවේ නොව, රාජ සභා කාන්තා නිල නිවාසයක විය.
උසාවි කාන්තාවක්?
මට ආරංචි වුණු කටකතා අනුව, ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව...
හැමෝම, ඔබේ ආයුධ පහත් කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි දැනටමත් ජාතික නීතිය කඩ කර ඇත්තෙමු.
අපේ අපරාධවලට තවත් එකතු වීම හොඳද?
හැමෝම, ඔබේ ආයුධ පහත් කරන්න.
නීතිය කඩ කරන කිසිවෙකු මම දැක නැත.
හරිද, පව් දිනුවා?
ඔව්, ඒක ඇත්ත, මහරජතුමනි.
වාව්, මගේ ඇස්...
රජුගේ රාජකීය කුටියේ කාර්ය මණ්ඩලය අපට පැවසුවේ, ඔහුගේ මහරජතුමාට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව නිසා සහභාගී විය නොහැකි බවයි.
නමුත් ඒක බොරුවක්.
මොකක්ද? බොරුවක්ද?
නොදන්නා හේතුවක් නිසා රජතුමා, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ඔහු තම සිංහාසනය අත්හැර මාලිගාවට ආපසු ගියේ නැත,
ඔහුගේ සියලු සෙනඟට පිටුපා සිටියේය.
ඉතින්, රජුගේ යටත්වැසියෙකු ලෙස මට යුතුකමක් දැනෙනවා,
හදිසි අවස්ථාවකට සූදානම් වීමට.
මේ අනුව,
අපි ප්‍රකාශ නොකළ යුතුද?
රජුගේ සිංහාසනයේ හිස්තැන?
අපි සාකච්ඡා කළ යුතු පළමු දෙය නම්,
සිංහාසනයට නැඟිය හැකි උරුමක්කාරයෙකු නොමැති බැවින්,
උරුමක්කාරයා තීරණය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ...
ඒ තීරණයට එන්න තාමත් කල් වැඩියි කියලා මට හිතෙනවා.
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත්,
ඔයා මම මැරෙනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා එයාලා හිතනවා ඇති.
- ඕහ්!
- එන්න!
මටත්.
ඔයා මට ඒක කරන්න.
පළමුව, ඔබට පුරප්පාඩුවක් ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට පෙනී නොසිට අතුරුදහන් වීමට ඉඩ තිබුණි.
නමුත් මම හිතන්නේ මට සිහිකල්පනාව තිබුණේ නැහැ
ඔබට ඔබේ මාර්ගය ලබා දීමට.
ඉතින්...
දැන් මම එහෙම කරනවට ඔයා කැමතිද?
දෙවනුව, රජයේ කටයුතුවල කාර්යබහුල වූ සියලුම ඇමතිවරුන් මම එක්රැස් කළෙමි,
නමුත් මම හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා ඉන්නවා කියලා බොරුවට කිව්වා...
ඉතින්, මම අපි හැමෝටම කරදරකාරී දේවල් ඇති කළා.
කෙසේ වෙතත්,
කොහොම හරි හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්න නිසා, මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි ඒක හොඳ දෙයක් කියලා හිතමු.
ඊයේ රෑ මම පැහැරගත්ත අයව පෞද්ගලිකව ලුහුබැඳ ගියා.
සෑම රාත්‍රියකම වේගයෙන් දුවමින් සිටි
කාන්තාවන් පැහැර ගැනීමෙන් නිවාසවල ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් එල්ල කිරීම.
මම එතනදී හොයාගත්ත දේ
මට ලැබුණු පෙත්සම් ගොඩක් තිබුණත් ඒවා මට භාර දුන්නේ නැහැ.
අපේ යටත් නිලධාරීන් ලේඛන කළමනාකරණයේදී නොසැලකිලිමත් වී ඇති බව පෙනේ???
පොලිස් කාර්යාංශය ස්ථාපිත කරන ලද්දේ අතිවිශාල රාජ්‍ය මුදල් ප්‍රමාණයකිනි.
එක පැහැරගන්නෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, ආරක්ෂක අමාත්‍යතුමනි,
මේක ඔයාගෙ යටත් නිලධාරීන්ගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
සමාවෙන්න සර්.
මේ මොහොතේ සිට,
පැහැරගැනීම් විමර්ශනය කිරීමේ අධිකාරියෙන් මම පොලිස් කාර්යාංශය නිදහස් කරමි.
සහ පරීක්ෂණ භාර දෙනු ඇත
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට.
මේක මම පැහැරගත්ත අයගේ කඳවුරෙන් ගෙනාපු ලියවිල්ලක්.
මූලස්ථානයේ ආසන්න ස්ථාන
තරුණියන් යවනු ලබන ස්ථානය මෙහි ලියා ඇත.
මම මේ ස්ථාන වහාම විමර්ශනය කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඒ කූඹි කූඩු වලට ගිනි තියන්න.
එය සැඟවී සිටීමේ විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් බවට පත්විය හැකිය.
[ගනුදෙනු වාර්තා]
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ!
ඊයේ රාත්‍රියේ, අධිකරණ අභ්‍යන්තර කාන්තාවක් ඇගේ පෞද්ගලික නිවසින් පැහැරගෙන ගොස් තිබුණි.
ඒක වළක්වා ගැනීමට ඔබ තුළ ඇති නොහැකියාව නිසා නොවේද?
ඔයාලා හැමෝම, ඔයාගේ බඩු බාහිරාදිය ඇසුරුම් කරන්න.
ඔබ සැම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ලී සින් වොන්, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
අතිගරුතුමනි, ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයද?
ඒක එහෙම නම්,
ඔබට නොහැකි වූ බව පෙනේ.
රජතුමනි, මෙතෙක් මා කළ අකීකරුකමට මට සමාව දෙන්න.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
මට ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වූ මිනිසුන් ඔබ ආරක්ෂා කරමින් සිටියා.
ජාතික නීතිය කඩ කිරීම සුළුපටු කාරණයක් නොවුනත්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එකිනෙකාට ආදරයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් ජීවත් වීමට පමණි.
ජාතික නීතිය මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
තවදුරටත් ඔවුන්ගේ ආදරණීය හදවත් තහනම් නොකරනු ඇත.
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තත් මම තරහා තියාගන්නේ නැහැ.
මගේ අපරාධයට මට වන්දි ගෙවන්න දෙන්න,
නමුත් කරුණාකරලා එපා
අපේ සෙනෙහස ගමේ සාමාජිකයින්ට දඬුවම් කරන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
මම කිසිම කෙනෙක් කිසිම අපරාධයක් කරනවා දැකලා නැහැ.
ඔයා කිව්ව දේ වැරදි නෑ.
ඔබේ ආදරණීයයන් සමඟ සිටීමට ඇති ආශාව ස්වාභාවිකයි.
එවැනි ස්වභාවික හැසිරීම් තහනම් කිරීම රජයට සුදුසුද?
මම මේ අවුරුද්දේ විවාහ තහනම අවසන් කරන බව ප්‍රකාශ කළ නිසා,
මම නිසැකවම මගේ වචනය රකිමි.
අපි ඔයාට කෙනෙක් හොයලා දෙමු!
එය ඔබට සහ ඔබේ ආදරණීය ගම්මානයට පමණක් වුවද...
සහ ජොසොන්හි සියලුම ජනතාව සඳහා...
සහ ඔබේ නංගි වෙනුවෙන්
මෙතරම් දුක්ඛිත අවසානයකට මුහුණ දුන්,
මම දඬුවම් කරන්නම්.
සියලු පැහැරගත් අය.
ස්තූතියි, මිස් ෂාමන්,
මට හමුවීමට ඉඩ දීම ගැන
මගේ රන් හුයි ආයෙත් වරක්.
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබ සිහින දකින ලෝකය බව මට විශ්වාසයි
නිසැකවම එනවා නායකතුමනි.
ඔබට හැකි ලෝකයක්
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තාට ආදරය කරන්න.
එහෙනම්, මම මගේ ගමන යන්නම්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔව්, ආයුබෝවන්!
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- අන්ධ හඳුන්වාදීමේ රැස්වීම ගැන අමතක කරන්න එපා!
රාජසන්තක කරන ලද ලේඛනයේ, පැහැරගැනීම්කරුවන් ක්‍රියාකාරී වී ඇති ස්ථාන පෙන්වයි.
ඒ වගේම, ඔබ පෞද්ගලිකව ගොස් පැහැරගත් අයව අල්ලා ගනීවි කියා සිතීම...
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ පැවැත්ම පිළිබඳ සලකුණක් ඉතිරි කළේ නැත...
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ විශිෂ්ට දෙයක් ඉටු කර ඇත.
උතුමාණනි...
මේක කියෙව්වට පස්සේ මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දැනෙන්න බැරි වුණා.
මගේ නංගි නම්,
නැත්නම් මගේ බිරිඳ හෝ මගේ මව පැහැරගෙන ගියා,
මගේ ජනතාවට එය කොතරම් දරුණු ලෙස වේදනාකාරී වන්නට ඇද්ද?
සින්වුන්ග් කන්දේදී මට හමු වූ අයට මම පොරොන්දුවක් වුණා.
මාලිගාවෙන් පිටව යන මාලිගා කාන්තාවන් සමඟ කණ්ඩායම් අන්ධ හඳුන්වාදීමේ රැස්වීමක් මම සකසන බව.
සමාවෙන්න?
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
හැකි ඉක්මනින් විවාහ තහනම අවසන් කර ඔවුන්ට පවුල් සෑදීමට ඉඩ දෙන බවට මම පොරොන්දු වුණා,
හැමෝටම ආදරයෙන් සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
මමත් ඒ දේම කළ යුතුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අයිගු, ලෝකේ මොනවද...
ඔයාව පැහැරගෙන ගියා කියලා හිතන එක!
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඔයා ස්ථිරවම මාලිගාවේ පදිංචි වෙන්න කියලා!
ඔහ්?
- ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕනද?
- මොකක්ද?
මම ඔබෙන් අහන්න එඩිතර දෙයක් තියෙනවා.
උතුමාණනි,
සෝ රන්ග් පැහැරගෙන ගිය බව ආරංචි වූ වහාම,
ඔබේ ඇස් ගොබ්ලින් ගින්නක් මෙන් දැල්වුණු අතර ඔබ ඔබේ කඩුව ඉල්ලා දිව ගියා.
(ගොබ්ලින් ගින්න: දකින ඕනෑම කෙනෙකුව කඩා වැටෙන ප්‍රබන්ධ නිල් ගිනිදැල්)
මම එහෙම කළාද?
ඔබ දන්නවා මහරජතුමා උණ රෝගයෙන් දැවෙන අතර හොඳ තත්ත්වයේ සිටියේ නැහැ.
ඔව්, එයාට තාමත් එච්චර සනීප නැතුව ඇති.
නමුත් ඔහුගේ දෑස් හදිසියේම ගින්නෙන් දැවී ගොස් ඔහු ඔබේ සිවිල් නිවසට යා යුතු බව පැවසීය...
දෙයියනේ, අපිට එයාව අධෛර්යමත් කරන්න බැරි වුණා...
මම නිසාද?
සමහරවිට ඔයා ඒ කෙල්ලට ආදරේ කරයිද?
කවුද? ඉතින් රං?
ආදරෙයිද? එන්න.
ඉතින් රං.
ඔව්?
අපි මුලින්ම රාජකීය සායනයට යමු.
ඔබ දැන් හොඳින් සිටින බව පෙනුනත්, ඔබේ අභ්‍යන්තර තුවාල තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔබව තක්සේරු කළ යුතුයි.
ඔහ්, නෑ, මම හොඳින්.
නමුත් ඒක බොරුවක් නේද?
ඔයා ඒ මනුස්සයාගේ නංගිගේ ආත්මය මෙහෙයවනවා.
ඔයා නිකන් මවාපෑමක් කළා.
මෙහෙට එන්න.
[රන් හුයි]
[පැහැර ගත්තා]
බාල නංගි?
ඔහ්, ඒක.
හේයි,
මම එතන ඒක නොකළා නම්, අපි ඒ තත්වයෙන් ගොඩ එන්නේ කොහොමද?
ඔබ තවදුරටත් බොරු නොකියිය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
හේයි, මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ආදරයේ හැඟීම.
ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
පළමුව, ඔබට ඇය සමඟ තනිව සිටීමට අවශ්‍ය වූ විට.
ඒ ඇගේ කුඩාම ක්‍රියාව පවා ඔබේ හදවත පිස්සු වට්ටන මොහොතයි.
ඇය නිතරම අවුල් සහගත නිසා මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔබේ හදවත ගැහෙනවා, ඇය ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවා.
සහ ඇය හදිසියේම ඔබේ හදවතේ විශාල ඉඩක් අල්ලා ගන්නා බව ඔබට දැනෙනවාද?
ඇය තවත් පිරිමියෙකු සමඟ එකට සිටීම ඔබට දරාගත නොහැක, එය මරණයට වඩා දරුණු බවක් දැනේ.
මේ ආකාරයේ හැඟීම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්, එන්න!
නැත.
ඔයාට එයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් එකට ඉන්න ඕනද?
සහ ඇය සමඟ සෙනෙහස බෙදා ගන්නද?
ඔයා තාමත් ටිකක් අවුල්ද?
ආදරය පිළිබඳ හැඟීමක්...
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඔබේ හදවතේ කොනක බර නැංගුරමක් මෙන්,
රිදෙනවා, රිදෙනවා,
නමුත් මට එය ඔබෙන් ඉවත් කළ නොහැක.
නමුත් සෝ රං, ඇය හරිම කාර්යබහුලයි.
ඇය නිහඬව සිටින විට පවා ඝෝෂාකාරීයි. සහ...
මම ඇයට ඇහුම්කන් දෙන විට, මාව රවටනවා වගේ දැනෙනවා.
මේක ආදර හැඟීමක් කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
නමුත් ඔබ තවමත් ඇය ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් හා කරදරයෙන් සිටිමි.
මොකද ඇය කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා මම බයයි.
රජතුමනි, මහා වැන්දඹු රැජින ඔබ සොයනවා.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ආරක්ෂිතව ආපහු ආවා කියලා එයාට කියන්න.
නමුත් තවමත්...
මම ඇයට කියන්නම් උතුමාණන් දැනටමත් නාන තටාකයට ඇතුළු වී ඇති බව.
අපි දැනටමත් ඔබට එහි උණු වතුර සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි, ඒ නිසා ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මම එහෙම කරන්නම්.
රජතුමා මාලිගාවෙන් පිටව යාමට හේතුව ලෙස සැලකේ
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට විතරයි කියලා මට ඇහෙනවා.
අද ඔයාට වැඩ මුරයක් නෑ.
ඔබ වැඩිපුර විවේක ගත යුතුයි.
මට ඔහුගේ තේජස යමක් ගැන බලන්න ඕන.
මහරජතුමනි.
මම ඔයාට තුවායක් ගෙනාවා ඔයාගේ ඇඟ වේලන්න පාවිච්චි කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා වෙද මහත්තයාව දැක්කද?
ඔයාට කිසිම වේදනාවක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා කලින්ම වැඩට ආවේ?
මම සනීපෙන්.
හොඳයි,
කොහොම හරි මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
උතුමාණනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව බේරගන්න මාලිගාවෙන් එළියට ආවේ නැද්ද?
මට ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
මට Affection Village හිදී බොහෝ දේ අවබෝධ කර ගැනීමට හැකි විය.
මම ඉක්මනින්ම ජොසොන් ඒ වගේ කරන්න තිබුණා.
සියලුම මිනිසුන් එකිනෙකාට ආදරය කරන, ආදරය කරන සහ සතුටින් සිටින ස්ථානයක්.
ඔයාට හානි කරපු සියලුම පැහැරගන්නන් මම අල්ලගත්තා.
සහ විමර්ශන ඒකකය ප්‍රතිසංවිධානය කළේය.
ඒ ඔක්කොම වුණේ ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඔහ්, නෑ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔහ්, මම ඔයාගේ දහඩිය ටිකක් පිහ දාන්නම්.
ඔහ්, නෑ, මම හොඳින්.
ඔහ්, මම අනිත් උසාවි කාන්තාවන්වත් එක්කගෙන එන්නම් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
නෑ නෑ, මම හොඳින්. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
පළමුව, ඔබට ඇය සමඟ තනිව සිටීමට අවශ්‍ය වූ විට.
ඇගේ කුඩාම ක්‍රියාව පවා ඔබේ හදවත පිස්සු වට්ටන මොහොතයි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ මූණේ මල් පෙත්තක් තියෙනවා...
මල් පෙත්තක්?
ඔහ්, එතන නැහැ.
ඒ පැත්තෙන්...
නැහැ...
මම එය කරන්නම්...
ඔබේ හදවත ගැහෙනවා, ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා
ඒ වගේම ඇය හදිසියේම ඔබේ හදවතේ විශාල ඉඩක් අල්ලා ගන්නවා කියලා ඔබට දැනෙනවාද?
??? අපේම කතාව ???
??? කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැති ???
??? අනපේක්ෂිත අහඹු සිදුවීමක් ???
??? කවදා හරි පටන් ගන්නවාද ???
??? අපි බෙදාගන්නා රහසක් බවට පත් වුණා ???
ඉතින් රං.
ඔබ ආරක්ෂිත බව දැන ගැනීම සහනයකි.
උතුමාණනි.
මට ඔයාගේ ඇඳුම් අතරින් පේනවා.
??? ඔයා දන්නවද ???
??? මම "මම ඔයාට ආදරෙයි" කිව්වත් ???
??? මට මගේ හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රකාශ කරන්න බෑ ???
??? කරුණාකර මගේ කුඩා පාපොච්චාරණයට සවන් දෙන්න ???
??? එය නිමක් නැතිව පවතිනු ඇත ???
??? මම ඔයාට කෑල්ලක් දුන්නොත් ???
??? මගේ හදවතේ දවසට ???
[තහනම් විවාහය]
??? ඔයා ඒක දන්නවද? ???
ඔබේ හැඟීම් අවංක නොවේ නම් මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය අතුරුදහන් වන සෑම අවස්ථාවකම මගේ පපුව තද වන බවක් මට දැනෙන ආකාරය...
මට දැනෙනවා ඒක ඇත්තටම ආදරයේ හැඟීමක් කියලා.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි මුලින්ම ඒ ලී සින් වොන් කියන මිනිහව නැති කරන්න ඕනේ.
මාලිගාවෙන් පිටව යන රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ නම් මේවාය.
සෝ රංගේ නම මෙහි ලැයිස්තුගත කර ඇත්තේ ඇයි?
මටත් මැරුණු කෙනෙක්ට ආදේශකයක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ සැබෑ හැඟීම් මොනවාදැයි මට දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
මාව දාලා යන්න එපා.
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එහෙමයි.
??? ඒක ගෙවී යන සිහිනයක් වෙයිද? ???